Alkont Maou-Sama
لمزيد من الانمي المترجم
Www.yo-anime.Com
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com
حدث في قديم الزمان في غابة شينودا في مقاطعة إيزومي
من الغريب أن يكون هنا كلب
إنه ليس كلب بل ثعلب
يبدو أن الصيادين يطاردونه
يوكانبي، إخفه داخل هذه القماشة
هوي
هل هرب ثعلب من هنا؟
نحن لا نعلم
لا تكذب
إنه مكتوب في جميع أنحاء وجهك
لقد أخفيته داخل حزمتك
هل أنت أحمق؟ إنها طبول
نحن نقدمها إلى إله شينودا
لا إعتراض
!يوكانبي
ما الذي فعلتموه؟
لا تقوم بشيء مضحك أيها الفتى
هوي أكاهيهي تحقق منهم
ما هذا؟ إنه مجرد طبل بعد كل شيء
أيها الزعيم ماذا سوف نفعل به؟
هل نقتله؟
كلا مهلاً
دعونا نأخذه إلى القصر
سوف نقدمه هدية إلى حاكم المقاطعة
أخرجوني من هنا
أنا آبي نو ياسونا، تلميذ الباحث البارز كامونو تادايوكي
سوف تدفعون الثمن لمعاملتي هكذا، أخرجوني من هنا
كيف سوف تجعلني أدفع الثمن؟
أنا إيتاكورا، حاكم مقاطعة إيزومي
سمعت أنك إستخدمت العنف ضد رجالي
لا تمزح معي
رجالك من إستخدموا العنف
لقد قطعوا تابعي
لم أسمع بهذا؟
لو أرت الخروج من هنا أطلب من معلمك أن يدفع كفالة
هذا مستحيل
إذا كنت لا تريد يمكنك البقاء هنا الوقت الذي تريد
أكويمون كم ثعلب جمعت؟
عشرين يا سيدي
!عشرين؟
جمعت عشرين فقط ها
أكويمون، إذا جمعت جلود ألف ثعلب
يقول أوغوري أنني سوف أصبح حاكم الأرض
أنصت يجب عليك جمع ألف جلد ثعلب في أسرع وقت ممكن
و لكن يا حاكم المقاطعة نحن نتحدث عن ألف
يجب أن تحصل عليها
أكويمون لقد وجدتك شبه ميت من الجوع؟
أنا من جعلك على ما أنت عليه
لا تنسى هذا الجميل
أعتقد أنني سوف أقدمه بون
سوف نذهب إلى المدينة
أكويمون قادم
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
...أرجـ أرجو المعذرة
أنا في عجلة من أمري قليلاً
لو كنت في عجلة من أمرك سوف أساعدك
أبي
هل كنت طفل جيد؟
عالاً، عالاً
مرحباً بعودتك يا عزيزي
لقد جلبت هذا لك
ياله من طبل جميل
من أين حصلت عليه؟
لقد حصلت عليه من حاكم المقاطعة لا تهتمي بالتفاصيل
لقد قمت بإثارة الفوضى في المدينة مرة أخرى أليس كذلك؟
نعم
يحزنني أن الجميع يتحدث عنك
الجميع يكره أكويمون
لا تقلقي أنا إلى جانب حاكم المقاطعة
إنه يتحمل مسؤولية أي شيء أقوم به
طفلنا بون لن يستطيع تكوين أصدقاء
الجميع يتنمر عليه لأنه إبن أكويمون
أنا لن أسامح من يتنمر على بون
...لو رأيت أحد يقوم بهذا
سوف أقطعه
قبل خمس سنوات كنا نحصل على الطعام بالكاد لأنفسنا
و لكن نحن الآن نعيش في نعيم بفضل حاكم المقاطعة
لا يمكنني تسديد جميله
لا تقلقي بشأن إشاعات البلدة
علينا فقط أن نثق بحاكم المقاطعة
إذا جمعت ألف جلد ثعلب حاكم المقاطعة
سوف يصبح حاكم الأرض
و هذا يعني أنني سوف أصبح شخص مهماً
أحقاً هذا؟
لا شك في ذلك
سوف أخرج لصيد الثعالب في الغد
كارثة لا يمكنني البقاء هنا
آسفة أيها الصغير
يالها من مشكلة
يجب أن أفعل شيئاً
وجدتها ذلك البشري
قد يكون على إستعداد لإيقاف صيد الثعالب
و لكن لا يمكنني القيام بشيء مع هذه الجسد
ما حدث للطفل؟
إنها زوجة أكويمون
وجدتها
مهلاً ما الذي تريدينه؟
أنا كوزونوها زوجة أكويمون
لقد جلبت الطعام لزوجي
و شيء لكم
هذا مراعاة منكِ، أنتِ زوجة جيدة
هيا دعنا نخرج من هنا
!لماذا قمتِ بإنقاذي؟
من أنتِ؟
ياسونا-ساما لدي طلب منك
أوقف حاكم المقاطعة عن صيد الثعالب رجاءً
أود المساعدة
ولكن كما ترين أنا عاجز الآن
و لكن لو عدت إلى العاصمة قد أتمكن من فعل شيء ما
!ولكن... لماذا؟
أنا الثعلبة التي أنقذتها
لماذا تركتم ياسونا يهرب
أنا آسف للغاية
لقد سقطنا نائمين بعد أن شربنا الساكي
الذي قدمته لنا زوجة أكويمون
!قلت زوجة أكويمون؟
أنا لم أفعل شيئاً
لا بد أن هناك سوء فهم
كوزونوها، لماذا ساعدتي ذلك الرجل على الهروب؟
أنا لا عِلم لي
كنت كل الليلة الماضية في المنزل
أصمتِ هناك أشخاص شاهدوكِ
لا تكذبي
يالها من امرأة عنيدة
سوف أستجوبها شخصياً
جميعكم غادروا
كوزونوها لقد كنت أعتني بك و بزوجكِ كل هذا الوقت
لن يكون رد الجميل من حين إلى آخر أليس كذلك؟
توقف رجاءً
لا تقولي هذا
إهتمي بي
توقف رجاءً
توقف عن المزاح يا حاكم المقاطعة
ما المانع؟
...و الآن
ساعدوني
...كيف تجرؤين
سيء لقد ماتت
تخلصوا منها في النهر
و لا تخبروا أكويمون عن هذا
أشعر بالأسف على أكويمون
أرقضي في سلام
ريزو لقد إرتكبتي خطئة
حدث لها هذا بسبب ما فعلته
لكنها زوجة أكويمون
كل شيء خطأ أكويمون منذ البداية
ولكن ماذا عن طفلها؟
لم يفعل شيئاً خاطئاً
لقد عودت
أبي
بون ما الأمر؟ أين هي أمك؟
أمي
أوكوزو
أين ذهبت و تركت إبنها وراءها؟
أمي
أوكوزو، أوكوزو
ماذا ستفعلين يا ريزو؟
يجب أن تتحملي المسؤولية.
أمي
سوف أصبح أمه
تصبح زوجة أكويمون، الرجل الذي أكره كثيراً؟
ليس لدي أي خيار آخر
فقدان أحد الوالدين هو مؤلم للثعالب والبشر على حد سواء
في هذه الحالة إذهبي
لو ذهبتِ معه ربما نعرف وقت صيد الثعلب
جي إعتني بنفسك
أوكوزو
أمي
!...أوكوزو
أين ذهبتي و تركتي بون؟
أعتذر
هيا لنعود للمنزل
و هكذا بدأت العيش مع البشر
بون أصبح متعلقاً بي سريعاً
لقد كان بون المسكين سبب لتحملي العيش مع أكويمون
أكويمون رجل البرية والعنف في الأماكن العامة
لكنه أكثر شيء لطيف مع بون
أنا أكره اليشر و لكن أحياناً أجدهم أكثر سحراً
كان شعور غامض
كالعادة إستمر صيد الثعالب
و لكن أنا سراً كنت أعلى رفاقي بوقت الصيد
لم أصطد ثعلب واحد اليوم
كما لو أن هنك شخص يحذر الثعالب
ماذا حدث لبون؟
بعض أطفال القرية تنمرو عليه مجدداً
ماذا؟ هذا المرة لن أسامحهم
سوف أذهب للقضاء عليهم
توقف رجاءً
لأنك تقوم بالعنف بون يتنمر عليه
أصمتِ لم أطلب رأيكِ
كلا لن أصمت
لا شيء يدعو للقلق بشأنك لأن حاكم المقاطعة يهتم بك
و لكن ماذا عن بون؟
هل فكرت في مستقبله؟
على هذا الحال لن يحصل على أصدقاء
سوف يكره من قِبل الجميع
أشعر بالأسف عليه
رجاءً توقف عن العنف
!أكوزو يبدو أنكِ تغيرتي
أرجو المعذرة لقد تماديت كثيراً
طفل جيد نوم عميقاً
أوكوزو لقد قرر التوقف عن صيد الثعالب
!ما الذي قلته الآن؟
لن أقوم بصيد الثعالب بعد الآن
عندما أفشل في إصطياد ثعلب أشعر بالهيجان
لذلك سوف أتوقف
في الغد سوف أذهب لإبلاغ حاكم المقاطعة
!حقاً هذا؟
أريد لي بون أن يكون عالماً متحرماً
و ليس ساموراي مستأجر مثلي
بالنسبة لي إبني أهم من حاكم المقاطعة
عزيزي كنت أنتظر، كنت أنتظر هذه الكلمات
ماذا قلت تريد التوقف عن صيد الثعالب؟
نعم، لم يعود هنا ثعلب واحد لذا أود التوقف
أكويمون لن أسمح لك أن تقرر هذا من تلقاء نفسك
أريد ألف ثعلب
و لكن زوجتي أكوزو تقول أن الثعلب هنا تجلب اللعنات
!أوكوزو؟
!تعني كوزونوها؟
!كوزونوها لا تزال معك؟
هل هذا شيء غريب؟
هـ هل قالت أي شيء عني؟
إطلاقاً
هذا يكفي
أنت مطرود أخرج من هنا فوراً
مطرود؟
!مطرود؟
من الغريب أن يطرد الزعيم
أكاهيهي من الآن فصاعداً سوف تتولى القائدة بدلاً عن أكويمون
هل فهمت؟
!أنا؟
نعم
لو كنت فهمت أخرج من هنا
سحقاً
لقد أتى أكويمون
أنت تقف في طريقي
سوف أتعسك
كن حذراً
لقد كنت كل هذا الوقت أعيش حياة أنانية كالحمق أيتها الثعالب
إكرهيني
لا تلعني بون فقط
أنا لا أريد أن يصبح مثلي
رجاءً قومي بحمايته
أكويمون العظيم يصلي للآلهة؟
من هناك؟
...أنت
أنا آبي نو ياسونا الرجل الذي أمسكت به و رميته في الزنزانة
يبدو أنك عودت للإنتقام
لا تتسرع
لم أتي للإنتقام
أنظر إلى هذا الشخص
!أو-أوكوزو
لماذا أنتِ هنا؟
إنها فاقدة الزاكرة
!ماذا قلت؟
إستمع لي جيد يا أكويمون
زوجتك كوزونوها سمح لي بالهروب
و إعتقلها حاكم المقاطعة و قتلها
!ماذا؟
ثم وضعها في تابوت و إلقى بها في النهر
لقد أوقفي راهب في الطريق و أخبرني بما حدث
ثم أخرجت التابوت في النهر
بشكل مثير للدهشة، لقد كانت لا تزال على قيد الحياة
أخذتها معي إلى العاصمة
بعد أن أخذتها للطبيب تمكننا من إنقاذ حياتها
ومع ذلك، فقدت كل ذكرياتها بسبب الصدمة
كاذب لقد إختلقت كل هذا
كوزونوها لقد كانت في منزلي كل هذا الوقت
لقد إختلقت كل هذا
إذاً هل تقول أن هذه ليست كوزونوها؟
!إذا من تكون التي في منزلي؟
!من تكون؟
ريزو
كوزونوها الحقيقية لقد عادت
يمكنكِ العودة الآن
...كوزونوها... الحقيقية
ما الأمر؟ ألستِ سعيدة؟
هل يعقل أنكِ وقعتِ في حب أكويمون؟
هل هذا يعني أنني سوف أنفصل عنه؟
أمي
أمي أنتِ تبكين
هل ضربكِ أبي مرة أخرى
بون
هل تحب أمك؟
نعم، أحبها
أنا أيضاً أحبك يا بون
لن أنسك أبداً
!أمي؟
إعتني بنفسك
أوكوزو
بون
أبي لقد إختفت أمي فجأة
إذا كنت تريد أن تراني تعال إلى غابة شينودا رجاءً
...أوكوزو
ربما كوزونوها التي كنت تعيش معها ليس بشرية
شخص ضعيف
كنت تعيش مع امرأة ليست حتى بشرية
في حين أن زوجتك الحقيقة تعرضت للتعذيب من قِبل  سيدك
أنا كنت أكبر أحمق في العالم بأسره
...أوكوزو
أنصت لي هذه رغبتي الأخيرة
قوم بتعلم بون
أرجوك إجعله رجل صالح
!أمي
هيا إذهب إلى أمك
أمي
أكويمون، إلى أين أنت ذاهب؟
أكويمون
أكويمون متجه إلى هنا
أخيراً إكتشف ما حدث في الماضي
أجمعوا كل الرجال
يا حاكم المقاطعة أخرج
ماذا فعلت لأوكوزو؟
لقد عذبت زوجتي حتى الموت
لماذا لم تخبرني؟
أين أنت حاكم المقاطعة؟
أيها الجبان أخرج
أخرج، أخرج
أخرج أيها الجبان
...حاكم المقاطعة
موت
كوزونوها هذا إبنكِ على من أنكِ لا تتذكرين
دعينا نعتني به معاً
أمي
سوف أقوم بتعليمه
سوف يصبح عالم صالحاً حتماً
نشأ مع عالم مشهور إسمه آبي نو سيمي
الذي خدم الحكومة لفترة طويلة
لقد تم نسيان قصة أكويمون
alkont maou-sama ترجمة
لمزيد من الانمي المترجم
alkont-maou-sama.blogspot.com