: ترجمة وتدقيق
: دمج ورفع
The King Of Shadows
alshaif
: لا تنسوا زيارتنا على مدونتنا
next-generation-team.blogspot1.com
يبدو أن التقنيات هنا أكثر تقدماً من آلشيا بكثير
لكن، إن كان ما قالته نانا صحيحاً فيفترض أن يكون هذا المكان قبل 300 عام
ما الذي يعنيه هذا يا ترى؟
لا أعلم
أكان ]خول إلى هنا من تلقاء أنفسنا أمراً خاطئاً؟
علينا التأكد مما إذا كان ذلك الرجل هو ليخت أم لا
نادته "ريهتو"، أليس كذلك؟
أظن...أنه ليخت-سان
لم؟
...مجرد حدس
لكن ما من مجال للخطأ
على أي حال، يبدو أن تلك المرأة قد أقحمتنا بأمرٍ مزعجٍ
...انظروا إلى ما حدث قبل 300 سنة
...وما الذي كان صائباً
وإن كان الأمر ممكناً فأريد منكم تغييره
لأنني لم أستطع تغييره
...تغيير
ما الذي تحاول أن تجعلنا نفعله يا ترى؟
في هذا المكان قبل 300 سنة
...هناك الكثير من الأشخاص
ما الذي سيبدأ يا ترى؟
ما رأيك؟
من عمره ومظهره لا يبدو أنه ليخت الذي نعرفه
...أمّا ما يشبهه به
ما هو؟
لا تروق لي نظرته
أنتِ تعيقين طريقي
ما بك يا هذا؟
أنت من اصطدم بها من تلقاء نفسه
اصمتي
مؤلم
أيها الوغد
ما الأمر؟
لم أرك هنا من قبل
!البالوت خاصتي...ليس هنا؟
أيها الملازم الأول
لا تفعل ذلك يا تاكيتورا-كن
...أتملين عليّ الأوامر
يا سونوهارا-تشان؟
توقف يا دوان
...توكيكازي
لا تحاول الدفاع عنهم ضدي، أليس كذلك؟
...أنا...فقط
تراجع
فما من مكانٍ للجبناء
جبان؟
أخبر دوان ألا يتنمر على الضعيف لا أكثر
وعلى من يرتدي زياً كهذا ويتظاهر أنه جنديٌّ
في الجيش ولا يعرف ماهية هذا المكان
أقلت "يتظاهر أنه جندي"؟
يا إلهي، من يقاتل من الآن؟
توقفا عن ذلك
فحتى إن فعلتما ذلك لن تجنيا شيئاً عدا تجويع نفسيكما
لن يخلّف الصراع أي شيء
وما نحن في حاجةٍ إليه الآن هو أن نحب بعضنا الآخر
أتوافقينني الرأي؟
...كـ-كلا، توقفي
ها أنت تفعلها مجدداً
لم أنت هكذا دائماً؟
إنه بودينغ كما ظننا
بلا شك
احم احم
أهلاً بكم إلى المدرسية العسكرية الخاصة الـ13
مدرسة عسكرية؟
...أيها الحضور، لنا الشرف لأننا حظينا بكم هنا اليوم
يا للإزعاج
اسمعوا أيها الأشقياء
من اليوم فصاعداً، لم تعودوا
مدنيّين وإنما أصبحتم جنود
ما هو مطلوبٌ من الجنود هو شيءٌ
واحد ألا وهو إطاعة الأوامر دائماً
إن أخبرناك أن تأكل ستأكل
إن أخبرناك أن تنام ستنام
أن أخبرناك أن تموت ستموت
هذا كل شيء
أيها القائد، خذ الأمور بجديّة
أنا جادٌ بما فيه الكفاية
...أنت مرشدهم، لذا اشرح الأمور بشكلٍ أفضل ليسهل فهمها
يا للإزعاج
...يا إلهي
ما باليد حيلة، ابتعدوا عن طريقي رجاءً
سررت بلقائكم، أنا الملازم الثانية فيرندا وسأكون مرشدتكم
أنا واثقةً من أنكم على علمٍ أن بلدنا حاليّاً في خطرٍ محدق
فقد أبيدت جميع المدن الرئيسية في الحرب السابقة
وطرأ تغيرٌ مفاجئٌ للبيئة
وتوّسع انتشار نقص الغذاء ليشمل العالم بأسره
مسبباً موجةً لا يمكن إيقافها من المجاعات
لا داعي لشرح الأمور بالتفصيل
اغدوا جنوداً يحتذى بهم واجنوا المال والغذاء
والآن، سيلقي عليكم المدير التحية
هل فهمتم؟
أصغوا بهدوء والتزموا الصمت
لينتبه الجميع، هذا هو مدير المدرسة والقائد ذو الرتبة الأعلى فيها
القائد شيمرمان
شيمرمان"؟"
"الأرنب والسلحفاة"
،كان يا مكان في قديم الزمان
كان هناك أرنبٌ وسلحفاة
الأرنب والسلحفاة
كان يا مكان في قديم الزمان، كان هناك أرنبٌ وسلحفاة
:قال الأرنب للسلحفاة في أحد الأيام
(أنتِ حقاً بطيئةٌ للغاية)
:فردّت عليه السلحفاة قائلةً
مـ-مهلاً
(لنتسابق إذن ولنرَ من الأسرع في الوصول إلى قمة الجبل)
ما هذا؟
!جديّاً؟
لسنا في الحضانة
التزموا الصمت
قال "التزموا الصمت" قال
"نحن في الحضانة، لذا لا نعرف معنى"صمت
توقفا
هذا يكفي
أخبرتكم أن تلتزموا الصمت، أليس كذلك؟
أخبرتكم بهذا من البداية، أليس كذلك؟
أن على الجنود أن يطيعوا الأوامر دائماً
وعقوبة خرق الأوامر هي الموت
يا لهذا الإزعاج من اليوم الأول
لا
دعونا نخرج
لينقدنا أحدهم
أخبرتكم أن تلتزموا الصمت، أليس كذلك؟
أولئك الذين هلعوا لأن أحدهم مات فحسب
وأولئك الذين هربوا من تلقاء أنفسهم
سأقتلكم
وأيضاً، أولئك الذين بكوا
هينا-تشان
لا تتحركي
فهذا بلا فائدة، لأن إطلاقي عليها أسرع من محاولتكِ لإنقاذها
...أ-أيها الملازم الأول
إنه محق
أطفال جيدون
على الجنود إطاعة الأوامر
هينا-تشان
توخوا الحذر من شيءٍ واحدٍ
فقط وهو أن هذا ليس حلماً
إن تهاونتم ستموتون
على الجنود إطاعة الأوامر
لكن عدم التخلي عن صديق أبداً هو ما يجعلنا جنوداً أيضاً
غبي
اهربي
اخفيت هالتك تماماً
يبدو أنني استخفيت بكم
أقتل الناس...أمرٌ بهذه البساطة عندك؟
هذه ماهية الجنود
ضعيف
أيها الملازم الأول
تعلمون، أليس كذلك؟
...أن الأمر سواءٌ لمن يتعرض لضابطٍ أعلى
والعقوبة هي الموت...
توقف عندك
لن أكترث لما سيحصل لهذا الرجل
...ريهتو
ليخت-سان
توقف
فلن يمرّ الأمر على أنه مزاح
أتظنني أمزح؟
أتخطط لأخذي رهينةً بهذه العصا؟
هذا ليس كافٍ لقطع رقبتي على ما أظن
سبق وأن قلت
...إن ظننت أن ما أفعله هو مزحة
عجباً؟
ما من ضحك...ما من ضحك...ما من ضحك
ما باليد حيلة، سأعلمك
تفعلها هكذا
إن أدرتها بقوةٍ هكذا ستكسر رقبتي
لكن تدويراً عاديّاً لن يفي بالغرض
تخيل سحب حافة ذقني نحو أذني بسرعة
يجدر بكم أن تتذكروا هذا جميعكم
إن فعلتموها ببراعة فستتمكنون من سلب حياة خصمكم
بمنتهى السهولة حتى وإن كنتم بقوة امرأة
والآن، اقتلني
حاضر؟
إن قتلتني أنا القائد فسيكون الفوز لكم في هذه المعركة
أعدكم أنهم لن يؤذونكم أكثر
لكن إن ترددت...ستموت تلك الآنسة هناك
ما من وسيلةٍ لإنقاذها عدا قتلي
لا تريدها أن تموت، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل؟
ألا تريد إنقاذها؟
...والآن
كلّا
أواثق؟
...إن لم تقتلني فتلك الآنسة سـ
إن كنت بهذه الاستماتة لتقتل فاقتلني أنا
هذا خاطئ
لن أقتل أحداً
بلا أدنى شك
وجدناه
أجل، إنه هو
كما ظننت، إنه ليخت-سان
ما باليد حيلةٌ إذن
أظن أن عليّ قتلك الآن
...نفسي
محال، من نية قتله فحسب
...مذهل
حسنٌ، حسنٌ
لم لا نكتفي بهذا القدر؟
وأنت أيضاً أيها القائد
...عجباً، أنا
إنها طلقات دهان
أنا القائد آلان
سنكون أنا فريندا مرشديكم ونهتم بكم
:تذكروا هذا فحسب
أول من يموت في أرض المعركة هم من يعصون أوامر من أعلى منهم
وأولئك الذين يهلعون والذين يبكون كذلك
رأيت الكثير من الأشخاص من أمثالهم
أصغوا، لا تموتوا
حسنٌ، حسنٌ
بهذا تنتهي مراسم الدخول
انصراف
أيتها الملازمة الثانية فيرندا
...ما زلت في منتصف قراءة الكتاب المصور
لم أنت هنا أيها الوغد؟
هذه جملتي
كلاكما تتوافقان جيداً
اصمت أيها الغبي
اصمت أيها الأحمق
...هذا فظيع
...هذا
على رسلك
الأهم من ذلك، شكراً لما فعلته سابقاً
لا داعي لذلك
كنت بغاية السعادة لأنك أنقذتني مرةً أخرى
مرةً أخرى؟
أجل
لا بأس، لأنني سأنقذ الفتيات دائماً وفي أي وقت
هذه الفتاة وتلك الفتاة وهذه الفتاة
جميعهن كنزي
وبالطبع، أنتِ كذلك
أكان كل ما حصل سابقاً تمثيلاً إذن؟
أجل
وعلى ذكر ذلك، لم أشعر بنية قتل القائد آلان سابقاً
...لكن
نية القتل تلك كانت حقيقيّة
لدرجة تفوق الخيال
"مكتب مدير المدرسة"
كان هناك بشريّ فريد
من هددني بهذه الزهرة
ذلك الصبيانيّ
لن أقتل أحداً" قالها هكذا مباشرةً دون حرج"
أظن أن فتى الساموراي أكثر نفعٍ منه بكثير
...معك حقٌ أنه غير ناضج، لكنه
تحرك لحظة إخراجك للمسدس...
فتى الساموراي تحرك بعد إخراجك للمسدس
هل فهمت؟
...أجل
...تحرك قبل أيّ أحدٍ آخر
إلى القائد أيّ أنا ليقطع رقبتي...
...هكذا إذن
أليس مسليّاً؟
أهو من سيقود الفرقة إذن؟
لا أعلم هذا بعد
كما أن هناك مشكلة قدراته
والتحق من أجل أن يصبح جنديّاً إلا أنه قال لن يقتل
تناقضٌ واضح
ما يقوله هو مثاليّاتٌ مبالغٌ فيها لا أكثر
...لكن لم يا ترى
أجد لدى حماقته هذه ما يروقني؟...
إنه وجودٌ مثيرٌ للاهتمام فعلاً
أتنوي جعله مرشحاً؟
...والآن
أتساءل حيال ذلك
لم يتغير منذ هذا العمر
...يبدو هكذا
حتى إن فرضنا أنه ليخت فما
نزال نجهل أشياءً كثيرة عنه
ليخت الذي تعرفه له وجه وطول ولون شعرٍ مختلف
لماذا؟
وفي بادئ الأمر، ما هذه المدرسة بالضبط؟
...على الأرجح، هذا المكان
له علاقةٌ بما أدى بليخت ليصبح باروناً أسطوريّاً بلا شك...
وإلا ما من مغزى لإرسالنا إلى هنا
قالت نانا-سان "إن كان بالإمكان فأريد منكم أن تغيّروه"، أليس كذلك؟
ما الذي علينا تغييره يا ترى؟
...أغلب الظن أن هذا
أيها الملازم الأول
"غرفة التسجيلات"
يدعى هذا بالحاسوب
ويبدو أنه أداةٌ لجمع مختلف المعلومات في هذا العالم
...أجريت بعض الأبحاث، لكن
ما هذا؟
شيء سقط من السماء؟
تكمن المشكلة هنا
!ألثينغ؟
!ما الذي يعنيه هذا؟
لا أعلم
...حاولت أن أتطّرق في البحث لكن تم إعاقتي عن ذلك
معلوماتٌ سريّةٌ إذن
وهي معلوماتٍ ذات مستوىً عالٍ
ما ألثينغ بالضبط؟
إله
سقطت في الحرب السابقة وحين أوشك البشر على الاندثار
ولم يعرف من أين أو لم سقطت
صنعت باستخدام تقنياتٍ متقدمة للغاية
صنعت"؟"
هي الوحيدة التي لديها القوة المطلقة لاتخاذ القرار
والتي لم يقدر المجتمع البشريّ على فعلها على مرّ تاريخه
وهي كيانٌ يجبر الأغلبية على تنفيذ قراراته
...المصوّتة باستخدام قوةٍ مجهولةٍ كليّاً، لذا
يحدر بنا أن ندعوها المجلس
...المجلس
"وأسماها البشر "ألثينغ
...ألثينغ
ابتهج الناس قائلين أنه وحيٌّ من النعيم
وبدأوا بتصويتهم الأول حالاً
عزلوا الأسلحة النووية وحظروا جميع النشاطات الحربية
كان يفترض بهذا أن ينهي كل التهديدات
كان يفترض؟
على أيّ حال، عمّ السلام، أليس كذلك؟
أليس هذا جيداً؟
أجل، جيدٌ حتى هذا الحد
حتى هذا الحد؟
سنعلن الترتيبات الصفيّة قريباً
لا تتأخروا
ليست ألثينغ شيئاً من صنع آليشيا إذن؟
لكنني لا أظن أن القائد يكذب والأمور تبدو منطقية
...العدّ والإرسال إلى الهاوية
...إن كانت جميع قوانين قد اقترحتها ألثينغ
...تلك الأيدي السوداء
وكانت هي القوة المجهولة كليّاً والتي تتخذ
...القرارات المصوّتة التي تحدث عنها القائد
: لا تنسوا زيارتنا على مدونتنا
معك حق، بدأ يتضّح الأمر
next-generation-team.blogspot1.com
أهذا المكان هو بداية كل شيء؟
يبدو أن مهتمنا لن تقتصر على إيجاد ليخت فحسب
جميع أسرار آليشا...موجودةٌ هنا قبل 300 سنة
الحلقة الثانية عشر
"مراسم الدخول"
حمام النساء
حمام الفتيات الحلم والأمل
وأخيراً ستتحرر الأثداء والمؤخرات
لا تفعل يا ريهتو
دعني أذهب يا توكيكازي
هذا يكفي
سأذهب معك إذن
"الحلقة القادمة: "شبعٌ حتى التخم